田兴
我姐姐不在这儿
她在哪
我们好心来救他们
他们却想自取灭亡
不如就遂了他们的愿
你这个人怎么如此无情呢
我们原本配置好的青蒿药
就是为了救助大家的
大家要是现在不出去的话
那药材不就浪费了嘛
对啊
那些可以救人的药
就全部都浪费了
老乡们
以现在的情形来看
若不跟我们出去的话
不也是死路一条吗
我信 我跟你们走
走走走 我跟你们走
快走 快走
我信 我信 走
我也出去
走吧 走吧
好 我信
我跟你出去
真的能治好我们
放心吧
一定可以治好你们的
来
大伙 往这边走
慢点啊 小心
都跟我们走
跟着我们走
快
都跟上啊 跟上
来 走吧 走吧 走吧
怎么回事 这
怎么了
教主
部分百姓逃脱了
但想抓的人抓到了
下去吧
是
洞内传来异响
一定有情况
护卫军听令
护卫军随我进洞救人
小 小心
石头里有人
时候快到了
开始吧
范云
醒醒
别叫了
是魇术
什么是魇术
江湖人都知道
魇术上古就已有之
本来是治疗疾病的一种方式
但落到歹人的手中
就可以制造催眠的幻象
来迷惑人的心智
想不到有朝一日
我要跟你一起联手
数数你那边有多少人
数了也没用
打倒几个算几个
范云
娘
我为何抓不到你啊
傻孩子
因为我已经死了呀
死了
不可能啊
可是你现在
就站在我的眼前
你真的想让娘活过来吗
娘
我愿意
你看
你知道怎么做的
我的好孩子
但是
你一定要好好地活下去
一个人
活出两个人
三个人的样子
让咱们娘俩活个够
以后你要是想娘了
想想这句话
怎么啦
我的孩子
为何停手
你难道不想救娘了吗
不对
你不是我娘
我娘是一个可以为了我
不畏生死
不顾一切的人
她不可能要取我的性命
你根本就不是我娘
你要做什么
不知好歹的东西
动手
齐峥
范云跟你无冤无仇
你为什么要取她性命
她是妖女
我是灵仙教主
为民除害义不容辞
还真是满口胡言
执迷不悟
口口声声说为民
你为的是什么民
利用百姓对生的向往
实则摧毁他们对整个九城的信任
让他们失去家园
甚至是生命
满口仁义道德
实则苟且卑劣
别废话了
只有我才能拯救他们
田月
快出来
郑兄
酒
快
把酒给我
快呀
酒
齐峥
齐峥说得对
你所做的一切
都是为了你的一己私欲
你就是要控制这些百姓
田月
每次我出现都遇到你
真是个麻烦精
田兴姐姐呢
我们走
素音姑娘
城主和范云大人呢
我 我不知道
我醒来的时候
他们就已经不在了
行 这样
你带素音走
我去找他们
好 我跟你们一起去找
快 把剩下的百姓们
带走 好
快点 快点
快 快 快
走 走 走
来 走了
快走 快走
齐峥 小心
姐姐
不要离开我
别怕
我马上就回来
城主
高然
范云大人
你的手
德生已经把百姓们带到洞口了
请别担心
你们没事
真的太好了
姐姐
田兴
素音
姐姐
怎么是你
为什么是你
终
终究还是我做错了
活该如此
田兴
对不起
姐姐
又要再离开你
一次 不要
姐姐
你来了
城主
来 赶紧坐
来
给你尝尝我刚熬好的安神汤
趁热喝
这个能压压惊
刚从灵仙教出来
你身上没受伤吧
我没事
城主你呢
我
城主 肯定没事吧
不然以你的脾气
这手指头擦破一点皮
你都要叫得人尽皆知了
好像还真受伤了
哪根手指头来着
这个
刚刚扭到了
真的太疼了
你帮我吹一下
那城主变了
如今受了伤
都不会喊痛了
我岂是那体弱之人
还不是我将那灵仙教教主
绳之以法
这都得靠我
没想到
灵仙教的教主
竟然是田兴的姐姐
可是你说
我跟她素不相识
她为何一定要置我于死地呢
她这么做
是为了蛊惑民心
这也是九城
没能打破贵族制
所留下的祸根
百姓无出头之日
才会寄希望于灵仙教
这个田阳
肯定也是吃遍了穷困至极的苦
能够抓住他们的心态
无耻利用他们的困境
哄骗其误入歧途
但凡有任何选择
我相信雍城的百姓
都不会将家里仅有的钱财
去换那一点希望的
所以啊
城主的变革
真的很重要
你这是在夸我吗
我
城主觉得是
那便是喽
那我就当是了
不过
这一次的雍城行
倒是让我深刻地感受到了
我在早会上做的每一个决策
说的每一句话
都对平民百姓造成深远的影响
所以必须慎之又慎
还有
这次也让我体会到了
女子不服输的力量
你看
春秀
朱鸾
还有素音
她们都在绝境当中
发挥超常的作用
这点倒是让我佩服
城主
果然有了非同一般的见解和成长
其实范云大人才非同一般呢
我原本只是想着
贵族们对你虎视眈眈也就算了
但没想到来了雍城之后
连来路不明的灵仙教
都盯上你了
都说伴君如伴虎
在我看来
以后这话咱们俩得反着说
时间不早了
我先去药房了
还有啊
其实
真的很疼的时候
也不用一直忍着
我
赶紧把药擦了吧
我不疼
我真的一点都不疼
范云
范云大人
您是不是还在怪我
对呀
那当然了
是啊
您多恨我都不为过
毕竟我所做的事
就是死罪
你们是不是快走了
我是临时被派过来的
马上就要回凌安了
您辛苦了
范云大人
自从我逃到雍城
没有一天不是在忏悔
这里没有人知道我曾经做过什么
我一直期待能再见到您
想亲口跟你说一声对不起
好
我明白了
您多保重
我会继续留在雍城
好好赎罪的
素音
跟我一起回凌安吧
范云大人
您说什么
雍城瘟疫救下百姓
你帮我救了田兴
不分昼夜地去照顾那些病人
这些我全部都知道
但是呢
我觉得还不够
所以
跟我一起回凌安
去那儿赎罪
范云大人
我在哪啊
你的梦里
田月
是你啊
你怎么来了
还不是你叫我来的
能当面见到你
真好
来
喝一杯
我不喝酒的
从今以后
你可以喝了
丈夫
终相逢
离别
又何惧
留步
田兴
我会看着你的
加油
田兴
你醒了
快起来
饿了吧
他走了
谁走了
一个
朋友
他刚刚
在梦中和我道别了
如今我姐姐走了
他也走了
田兴
你已经尽力做得很好了
况且你还有
还有范云大人
还有高然
还有
还有你
素音
谢谢你
适儿的被褥和干净衣服
都准备齐整了吧
老爷放心
都拿了
都拿了好多呢
也不知道为什么
自从适儿要去宁安寺
祈福一个月
我这心呀
就突突地直跳啊
您就是想二公子罢了
这不马上就见着了嘛
您别多虑了
是啊
适儿从小到大
就是个听话的孩子
许是我这身体
越来越力不从心了
来
走吧 走吧 走吧
没事 没脏
你要小心一点
这些药
都很珍贵的
郑二公子
其实这捣药
不用那么使劲的
别等会儿
这药没捣好
桌子先倒了
范云
这个
要放多少啊
差不多
这么多
可以了
没想到
郑家二公子
竟然来药房帮忙了
各城的支援
都已经到了
我们也把
制药的方式方法告诉了百姓
我想
用不了多久
瘟疫就可以控制住了
届时
我们就可以回凌安了
不对
是我
就可以回凌安复命了
我们不是一起的吗
累了吧
我正好带了荆城特有的茶包来
你要不尝一尝
可以呀
都说荆城的茶闻名天下
想必郑二公子手里的茶
更是个中翘楚吧
你没洒到药上吧
你怎么眼里全是药啊
我烫到手了
我只是担心这些药材嘛
本来就稀缺
再少一些的话
怎么医治那些百姓啊
范云别走
你坐在这里 我来给你泡
也好
谢谢 谢谢啦
平时在家中
这些事都有人去做
我不太熟悉
我看出来了
好了 郑二公子
要不然
你还是交给我来吧
这俩孤男寡女在嘀咕什么呢
怎么什么都听不到
城主在听什么呢
吓我一跳
你差点就犯了谋害城主之罪
城主恕罪
罢了
你来这干什么
我要来找范云大人要点草药
城主为何在此处徘徊
而不进去呢
我
散心
你忙去吧
好吧
素音
你帮我一个忙
你帮我把这碗热粥
端进去送给范云
并且告诉她
今天晚上
我在城门上等她
不见不散
记住了吗
去吧
城主为何不亲自去送呢
郑二公子
还真的是
十指不沾阳春水呀
这是我精心收藏
从未与人分享过的
甘露茶
快去
记住啊
素音
你怎么来了
我
我来找范云大人要点药
但是城
素音
让你递个话都不会
急死我了
你怎么啦
城
城 城什么
田兴啊 城主
你肚子饿了吧
来我给你送点吃的 齐峥
你去哪儿啊
他怎么啦
不知道啊
奇奇怪怪的